Repository: jasp-stats/jaspGraphs
Catalog: po/R-*.po
Languages: zh_hans

source: Density
zh_hans: 密度

source: Median:
zh_hans: 中位数：

source: Anecdotal
zh_hans: 事例

source: Moderate
zh_hans: 中性

source: Strong
zh_hans: 强

source: Very Strong
zh_hans: 极强

source: Extreme
zh_hans: 极端

source: Evidence
zh_hans: 证据

source: Evidence for H%s:
zh_hans: 证据，对于 H%s:

source: Evidence for H%s
zh_hans: 证据，对于 H%s

source: switchEnum: no default case nor an exhaustive set of cases!
zh_hans: switchEnum：没有默认个案或详尽的个案集！

source: This function will be deprecated.
zh_hans: 此函数即将被弃用。

source: aestethic 'method' for geom_abline2 expects either 'breaks' or 'ggplot2' but got something else!
zh_hans: geom_abline2 的美学方法“method”需要“breaks”或“ggplot2”，但出现了其他情况！

source: jaspGraphs could not obtain axes labels from graph
zh_hans: jaspGraphs 无法从图形中获取轴标签

source: Counts
zh_hans: 计数

source: input was not a valid R expression, reinterpreting as character
zh_hans: 输入不是有效的 R 表达式，正在重新转换为字符

source: Unknown title type: %s. I'm pretending it works as character and hope for the best...
zh_hans: 未知的标题类型：%s。我们假设它作为字符串来处理并希望它能工作......

source: Computing plotEditingOptions gave an error: %s
zh_hans: 计算 plotEditingOptions 时出错：%s

source: This plot cannot be edited because it was created with qgraph instead of ggplot.
zh_hans: 此绘图无法编辑，因为它是用 qgraph 而不是 ggplot 创建的。

source: This plot cannot be edited because it consists of multiple smaller figures.
zh_hans: 此绘图无法编辑，因为它由多个较小的图形组成。

source: This plot cannot be edited because it was created with base R instead of ggplot.
zh_hans: 此绘图无法编辑，因为它是使用 base R 而不是 ggplot 创建的。

source: cannot create plotEditingOptions for object of class: %s.
zh_hans: 无法为: %s 类对象创建 plotEditingOptions 。

source: Converting plotEditingOptions to JSON gave an error: %s.
zh_hans: 将 plotEditingOptions 转换为 JSON 时出现错误：%s。

source: Plot editing terminated unexpectedly. Fatal error in plotEditingOptions: %s To receive assistance with this problem, please report the message above at: https://jasp-stats.org/bug-reports
zh_hans: 绘图编辑意外终止。 plotEditingOptions 中出现致命错误：%s 。想要获得有关此问题的帮助，请在以下位置报告上述消息：https://jasp-stats.org/bug-reports

source: Theoretical quantiles
zh_hans: 理论分位数( Theoretical Quantile)

source: Observed quantiles
zh_hans: 观测数据的分位数

source: Arguments xAxis and yAxis of themeJasp will be deprecated. Please use the argument "sides" instead.
zh_hans: themeJasp 的参数 xAxis 和 yAxis 将被弃用。请改用参数“sides”。
